
Lógica de Programação 

- começando do 0;
- precisa ser claro e objetivo; (para que ele execute corretamente a ação que voce quer passar para ele)
- informações claras passo a passo;

  exemplo:

Se a porta estiver aberta:
pegar  o lixo 
levar o lixo para fora 

Se a porta etiver fechada:
pegue a chave
enfie na fechadura 
gire para esquerda até parar 
abra a porta 
pegue o lixo 
leve o lixo para fora

 and.

Quando estamos criando programas, aplicações, jogos, etc. Constantemente estamos desenvolvendo algoritimos para resolver os mais variados problemas.
Dentre as maneiras de representar os algoritimos as mais usadas são:
- Descrição Narrativa (narrar as ações na ordem correta)
- Fluxograma 
- Portugol 

Estudar logica e programação.   linguagem C# (lê-se C-sharp) utilizado muito no VS;

Em JavaScript, quando cercamos uma palavra com citações é chamada de string, e quando terminamos com uma linha de código terminamos com um ponto e vírgula.

JavaScript também tem recursos incorporados, chamados funções. Para chamar uma função, simplesmente escrevemos seu nome (desta vez sem citações) e terminamos com um conjunto de parênteses. 